我可以为您提供帮助吗？是的，您可以在这里报告问题吗？
可怕的犯罪，这是什么可怕的犯罪，我告诉了我
所有错误的快速历史课程这一切都开始了
当我和小丑分手时，这是完全正常的，并且很快
我已经站起来准备好迎接那位凶猛的女神了，哦，现在
我和先生断绝关系J我要知道很多人要我死
那个名单上最顶端的人是这个人
但事实证明，我并不是唯一让他们寻找解放的守护进程
抢了他，你背叛了他，你杀死了他的BFF，你真是太酷了
你知道你很笨，可以对他提起诉讼，所以除非我们
都想死，我们将要死
一起努力
从心理上讲复仇很少带来我们所希望的宣泄
是的，我们准备好了吗
哦，该死的是那只战犬中的一只鬣狗，以他的名字命名为“勇敢者”
远离他的家伙区有时候会被吓到，伙计，呵呵，这很糟糕，只是
狗很暴力，我知道
一些年轻人的行为会令人不快，但我敦促您找到一个地方
他觉得安全的地方，我认为这对他有好处，对我们所有人都有利
哦，我的天哪，他们走出来几乎就是我的鼻子
[音乐]
就像他以前被摔碎，然后放回一起谁是这个英俊
布拉姆斯，他告诉我，你怎么想出来
各种各样的事情好吧，我只是觉得这有点令人毛骨悚然
你的新朋友勃拉姆斯，你在谈论另一件事
他没有镜头的家庭会把这一切从他身上夺走，是的，这总是
首先他发生了什么事，他知道你的男孩会找到他的
[音乐]路易斯·妈妈，我爱你
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
嘿，检查一下，我们在这里欢迎您入住钥匙屋，我永远都无法得到您的父亲
在这里谈论他的生活我的孩子需要一个家，一定是这个家吗
[音乐]
是的
詹姆斯充满了令人赞叹的茶
他们低声说你听到[鼓掌]
[鼓掌] [音乐]
碉堡了
因为我知道这可能[音乐]
这不是游戏，我们不知道这些按键会解锁什么
喵喵喵，你不知道会发生什么
有一个疯狂的邪恶的东西想要这些钥匙
[音乐]
这些不是玩具武器
这些钥匙有传承
我可以和爸爸一起去找一些东西
过去一直与我们同在
您准备好尝试一下
一直在那里[音乐]
无论您以为您对那些键都不了解
你知道你为什么在这里对我犯错只是为了你知道
无论您在这个房间与我共享什么，都留在这个房间里，这是一个安全的空间
开始所有的错误调试设备的错误哦，不
问候同胞您将要看到的是一个历史记录
我作为侦探的生活生活在波特兰这座水塔的阴影下
俄勒冈州，一个让事情变得奇怪的地方我是我自己的侦探社的首席执行官
他非常着迷，我有时会带你参观这个地区
我不与执法部门合作，好吧，我有一个很冷酷的伙伴，
他的名字是他的名字，他要拉一只熊重1500磅，哇，你是认真的吗
母亲现在不是蒂米，失败的手机赢得了别人的尊重
属于我的母亲，她在教堂的妓院中赢得了胜利，这是我的关键
成功直到被盗[音乐]
对我来说，寻找失败的错误是他现在的首要任务
今天被解雇了，我知道我很激动，我需要帮助，你总是让我投入
麻烦我可以帮你吗，你的生活本来就很大
如果您爱自己所做的事，那很奇怪，您必须为此奋斗
妈妈，我需要更多办公空间，我叫失败
失败
这个名字有误导性，因为我什么都不是，但我只关心这个
一说
怪胎
给我的错误[音乐]
所以告诉我你什么都没看到的夫人，你在那看到的是什么
你知道德国人对犹太人做什么
我以为我们在挂绳下很安全，不，我们总是说，如果有的话
分开我们会碰到一个克我要待到洋葱一些
人们收集硬币邮票，我们收集帝国儿童犹太人的敌人
儿童本杰明让他们越过群山
进入西班牙，他们很安全，尽管德国人让我们保密
乡村文件期间的士兵必须随时随身携带
巡逻将在边境进行，确保没有屏幕犹太人
越过那些山进入西班牙那些有秘密的人放心我们会来
到你家门口[音乐]
线下手越来越近提到
如果时间到了，我将带他们一个
本杰明什么时候能带走他们，他们永远也不会把他们弄破屁眼
总是要付出的代价，您可能会有一张我们看到的桌子，但我
不敢侵略者，永远不要忘记你的怪物正在搜寻房屋
我不会离开你
我们必须让孩子们越过边界，我们才能做到
[音乐]一天，安雅将成为其中的一员
孩子我永远不会放弃希望
你